[El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
[Episodio 12]
Hola, ¿inspección contra incendios?
Por aquí, por favor.
Dang...
Veo en el registro
que su última inspección no fue aprobada.
Tranquilos,
esta vez están muy bien preparados.
Miren, desde el extintor de aquí
hasta la manguera contra incendios
y los registros de mantenimiento,
todo está excelente.
Si siempre son así,
nos facilitan mucho el trabajo, ¿verdad?
Pero hay un detalle, ven a ver esto.
Aquí.
La alarma no debe tener obstrucciones.
Si no, afectará su sensibilidad, ¿ok?
Realmente no tienen grandes problemas,
solo venció el equipo contra incendios.
Será prioridad en próximas inspecciones.
Lo demás está bien.
Jefe,
me duele
un poco el estómago.
¿Puedo...?
Ve rápido.
Te espero adelante.
Bien.
Sra. Fang,
mi mamá le pidió que me vigilara, ¿verdad?
Desde que entré al edificio
ya me di cuenta de que me seguía.
Desde que empezamos la inspección
han pasado como dos horas,
y en todo este tiempo usted no hizo
ningún trabajo de limpieza real,
solo me estuvo siguiendo.
Ya no sirve de nada que lo haga ahora.
La traje aquí
para avisarle
que esas cámaras están encendidas.
Me preocupa que la administración lo vea
y crea que descuida el trabajo
y le pongan una multa.
¿Por qué me van a multar?
Mamá.
¿Usted llamó a la Sra. Fang
y ella le dejó cubrir su turno?
Ella sabe que
lo hago por tu bien.
¿Por mi bien
o para vigilarme?
Aunque
su disfraz fue bastante bueno,
realmente no la reconocí.
Pues es tu culpa,
no me quieres decir quién es ella.
No me queda otra. Debo averiguarlo.
¿Y encontró algo?
Bueno, hoy
hasta ahora
no he encontrado nada.
Mamá,
ni siquiera ha empezado nada todavía.
No se preocupe.
Yo sé lo que hago con mis sentimientos.
Y otra cosa,
sobre la Sra. Fang,
creo que debería ir a la administración
y explicar la situación.
Si realmente la van a multar,
yo pago la multa.
Hijo,
lo que hice hoy
no afectará tu trabajo, ¿verdad?
No, para nada.
No se preocupe.
- El teléfono.
- ¿Qué pasa?
¿Hola?
Jefe, de acuerdo.
Bajo enseguida.
Tengo que irme, mamá.
Bien, apúrate.
Yo también me voy ya.
Regresa temprano a casa, ¿eh?
Lo sé.
Ya terminó
la inspección de hoy.
En general, estoy bastante satisfecho.
Pero...
Mamá.
Jun.
Yo ya regresé temprano.
¿Cómo es que aún no has vuelto?
Acaba de terminar la inspección.
Acabo de salir del edificio.
Mamá, tengo que colgarte.
Jun.
¿Te duele el estómago otra vez?
La reunión todavía no ha terminado.
¿Por qué colgó?
¿Escuchaste lo que acabo de decir?
Sí, lo escuché.
Tú escribirás el informe de nuestro grupo.
Tienen que dejar claro
qué unidades tienen problemas
y cuándo terminarán las correcciones.
- ¿Adónde fue?
- ¿Algún otro problema?
Desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
Bien.
Primero corramos despacio.
Cuida tu respiración.
Levanta el cuerpo.
Sí.
Bien, sí.
Loco.
No hablo de ti.
Corre más despacio.
Levanta el cuerpo.
Cuida tu respiración.
Vamos, acelera.
¿Qué pasó?
¿Qué es esta cosa?
¿Ya terminaste de seguirme?
No te estoy siguiendo.
Solo vine a correr por aquí.
Es casualidad.
Adiós.
Vamos, corramos por aquí.
Sígueme.
En tres días
[Grupo Hotelero Shanlifang]
perfeccionaré todo el plan
y se lo entregaré al presidente Liao.
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Para entonces, solo revisa de nuevo
lo que calculé cada día.
Sin problema, jefe.
Jefe.
De verdad no me lo esperaba,
¿quién podría ayudar al Hotel Shanlifang
a ordenar todo este lío
en tan poco tiempo?
Jefe, vámonos.
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Vamos.
Siento...
Siento que olvidé algo.
Me siento intranquilo.
- No pasa nada.
- Espérenme.
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Gracias.
Qian Fei,
esa pregunta que me hiciste en la tarde,
¿la entendiste después?
Sí, la entendí.
Gracias a ti.
Te lo agradezco.
No es nada,
todos pasamos por esa etapa.
No generalices, ¿eh?
Yo no pasé por eso.
En realidad tengo bastante curiosidad.
Yo llevo tres años en Valores Hejing
y ahora trabajo con ustedes en
Construcciones e Inversiones Zhizhong.
La gente que trabaja en banca de inversión
siempre está bastante tensa.
Y habla muy rápido.
¿Cómo le haces
para verte tan relajado?
Soy mayor que los demás.
Si no me relajo,
estaría cambiando mi vida por dinero.
En este negocio se compite
con el cuerpo, ¿sabes?
Planeo trabajar unos años más
y luego cambiar de carrera.
¿A qué?
No lo he pensado bien.
Tal vez volver a mi pueblo,
primero encontrar una esposa
y abrir con ella un restaurante privado
o un bar, algo así.
Nuestro negocio es para jóvenes.
[¿Quieres que te lleve a casa?]
Mira, ya casi tengo cuarenta.
Es hora de retirarme
[¿Quieres que te lleve a casa?]
y vivir una vida simple y feliz.
Suena bien.
[¿Quieres que te lleve a casa?]
En este caso,
[No]
en tu propio territorio, tú mandas.
Definitivamente tienes que hacerlo, ¿eh?
[No]
¡Ánimo!
[¿Quieres que te lleve a casa?]
[No]
Ánimo.
Llegamos.
[¿No vuelves a casa a cocinar?]
Adiós, director Li.
Adiós, jefe.
Qian Fei.
[Recomendado]
[Aviso: El streamer que sigues]
[Nombre Malo Tras Horas
inició una transmisión]
[Entrar a la transmisión]
[Nombre Malo Tras Horas]
Top, prepárense para la pelea.
Esperen.
Esperen a que llegue para empezar.
Controlen, tengo la ulti.
[Nombre Malo Tras Horas]
[Restaurante de Dumplings Hongyun]
[Supermercado Premium Huilisong]
[Hamburguesa de pollo Wallace]
[Fracaso]
[Ya voy] [Invencible]
[Abre la puerta. Cena primero]
¿Qué demonios?
Gran Canciller,
no se permiten donaciones en el live.
Si vuelves a mandar cosas,
te voy a bloquear.
[Nombre Malo Tras Horas]
[Abre la puerta. Cena primero]
[Oh]
Nombre Malo, hola.
Quédate ahí.
¿Cuánto más vas a seguirme, pervertido?
Déjame explicarte.
De verdad no te estoy siguiendo.
Solo aparecí en los lugares públicos
donde tú estabas,
y observé tu vida diaria de paso.
De verdad redefiniste
lo que entiendo por "seguir a alguien".
Fuiste tú quien me esperó
en mi empresa, ¿verdad?
Sí.
Ahora hasta me mandas comida a casa.
Con este comportamiento,
alguien con menos valor
ya habría llamado a la policía
o se habría muerto del susto.
¿Te asusté?
Lo siento.
La próxima vez tendré más cuidado
para que no me descubras.
¿Y quieres que haya otra vez?
Lo que quiero decir
es que la próxima vez
quiero mirarte de frente
y hacer estas cosas por ti.
Bien, llamo a la policía ahora mismo.
Igual ya te fotografié siguiéndome.
No.
¿Y todavía te atreves a tocarme?
Te lo digo.
Hasta ser fan tiene sus límites.
¿Sabes por qué no muestro
la cara en mis streams?
Es para evitar acosadores como tú.
No soy un fan acosador.
Soy un fan de verdad.
Tú sí que estás mal.
En realidad,
solo quiero conocerte un poco más.
Está bien.
Hoy,
por ser el amigo del inquilino
de Qian Fei,
lo dejo pasar.
Pero si hay una próxima vez,
definitivamente llamaré a la policía.
¿Entendiste?
¿Cómo puedo hacer para que no me veas,
pero no puedas olvidarme?
Este lugar está cada vez peor.
¿Sí?
Dime.
¿Cómo existe una chica tan increíble?
Es hermosa, tiene una voz linda,
juega muy bien,
tiene personalidad y carácter,
es independiente
y además sabe hacer de todo.
Es tan especial.
Veo que te gustan esas manos, ¿eh?
Claro que no.
Me gusta ella como persona.
Me gusta todo de ella.
Si te gusta, ve y búscala.
Me lo dices a mí,
pero no soy yo quien puede darte el sí.
Pero ella dijo
que si me ve de nuevo,
llamará a la policía.
¿Llamar a la policía?
Mira qué poco entiendes.
¿Ella dice que no quiere verte
y tú te rindes?
Usa la cabeza, ¿sí?
Pero a ella no le gusta que la persiga,
¿no debo respetarla?
"El arte de la guerra"
habla de estrategia.
"Las 36 estratagemas" hablan de tácticas.
Las tácticas sirven a la estrategia.
La estrategia guía las tácticas.
Estratégicamente, respétala,
calma las tensiones.
Tácticamente, acércate a ella,
busca una oportunidad.
Si entendiste, aplaude.
No entendí.
En pocas palabras,
si quieres conquistarla,
si quieres conquistar a una chica,
tienes que ser bien descarado.
¿Entiendes ahora?
Entiendo.
¿Y conquistaste a Qian Fei?
¿Por qué te alteras tanto?
Solo te pregunto
cómo va con tu arrendadora.
No es para tanto.
¿Cuándo dije que quería conquistarla?
Me preguntas tan de repente.
Casi me haces escupir del susto.
Te gusta,
pero no la conquistas.
Solo quieres ser un inquilino ejemplar.
No es que no quiera.
Es que por ahora no quiero pensar en eso.
¿No quieres pensar
o tienes miedo de que no te haga caso?
Por cómo se ve,
ya fracasaste antes de empezar.
Mira,
yo todavía no le he dicho nada
y ella ya juró al cielo
que jamás en su vida le podría gustar,
que si algún día llegara a gustarle,
le caiga un rayo,
pierda el trabajo y quiebre.
¿Cómo me atrevo a perseguirla?
Si me atrevo,
¿ella podrá soportarlo?
No podrá.
Claro que no podrá.
Eso sería provocar al cielo.
Exacto.
Viéndote a ti,
de repente me siento bastante afortunado.
Al menos yo puedo intentarlo si quiero.
Aunque no funcione, no será un desastre.
Brindemos, amigo.
Que tú y tu arrendadora
puedan disfrutar cada día juntos.
¿Qué quieres decir?
¿A quién estás maldiciendo?
A comer.
[No molestar]
¿Qué truco trae ahora?
[Una ciudad más civilizada,
una vida mejor]
¿Cómo es que aún no te has dormido?
Confiésame con honestidad.
Tú y esa chica,
¿ya tienen algún progreso?
Ahora vuelves tan tarde todos los días.
¿De qué estás hablando?
Acabo de cenar con Yifei.
Los otros días fue por horas extra.
¿Qué horas extra?
¿De esas que te duplican el salario?
Nunca estás tan contento
cuando haces horas extra.
Di la verdad.
Hijo, déjame decirte algo.
Hoy, volviendo del centro financiero,
estuve pensando.
Siento que me estás ocultando algo.
Estabas insistiendo en que me fuera,
diciéndome que regresara rápido.
- Seguro me ocultas algo.
- Sí, malas intenciones.
No.
Mi compañero me llamó
a una inspección de bomberos.
Estaba trabajando, pues.
Bueno, no hablemos de eso.
Jun, te pregunto algo.
¿Cómo van las cosas con la chica?
¿Cómo es ella?
¿Cómo es su familia?
¿Qué tal su carácter?
Tu mamá y yo estamos muy preocupados.
Si esto va a seguir avanzando,
nosotros tenemos responsabilidad.
Papá.
Ustedes están pensando demasiado adelante.
Últimamente he estado ocupado.
Tan ocupado que ni siquiera recuerdo
cómo se ve la chica.
Estás ocupado, ¿verdad?
Bien, está bien.
Te voy a presentar
a la hija de nuestra líder.
Mamá.
Hoy mi jefe me acaba de decir
que he sido muy proactivo en el trabajo
y que es muy probable
que me asciendan a fin de año.
No me organices más citas a ciegas,
afecta mi trabajo.
¿Te van a ascender?
¿En serio?
Entonces serías subjefe de sección.
Hijo.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Me hiciste andar adivinando todo el día.
Me agotaste, de verdad.
Esta actitud con la que llegaste hoy
concuerda bastante con tu ascenso.
Hijo.
Ve a descansar.
- Ve a dormir.
- Sí.
Descansa temprano.
Desde ahora, las cosas de casa,
- no pienses en nada.
- Sí, nos encargamos de todo.
No te preocupes.
- No tendrás preocupaciones.
- Exacto.
- A dormir.
Descansa temprano.
Nuestro hijo va a ascender.
Así es.
Si asciende otra vez,
en este vecindario
será el ejemplo de los jóvenes.
Un ejemplo a seguir.
Voy a lucir muy bien.
Cariño,
mañana iré al centro comercial
a comprarte ropa bonita
para que luzcas elegante cuando salgas.
¿Para qué comprar?
Es un desperdicio de dinero.
¿Por qué piensas así?
¿Qué hora es?
Vamos a dormir también.
Ve a dormir primero.
No puedo dormir para nada.
Como si hubiera tomado café cargado.
Qian Fei,
¿no vas a trabajar?
Se acabó.
Voy a llegar tarde.
Espérame.
¿Qué hacías anoche encerrada?
Estudiando, pues.
¿Quién dijo que en este mundo
solo el trabajo no traiciona el esfuerzo?
El trabajo no te traicionará,
pero tienes que tomártelo con calma.
No vayas a agotar al trabajo también.
Anda, maneja ya.
Li Yifei.
Te llaman experto en el amor,
¿cómo te enamoraste de una rareza así?
La amortización anual
es el costo original
dividido entre la vida útil.
Pregunta.
Según la ley tributaria del país,
invertir inmuebles como capital,
participar en las ganancias
de quien recibe la inversión
y compartir el riesgo de inversión,
¿está sujeto al impuesto empresarial?
No se cobra impuesto empresarial.
No te obsesiones tanto.
¿Dónde estamos?
Ya llegamos.
¿Llegamos a Shanlifang?
¿Tú qué crees?
¿Por qué no me despertaste?
Te vi durmiendo tan profundo
que no quise despertarte.
Tengo corazón de santo.
¿No te preocupa que nos vean tus colegas?
Ahora no hay muchos colegas.
Bueno, bájate ya.
Gracias.
[Zona de oficina]
Director Wang,
¿buscas a la directora Fang?
Ya está firmado.
Debo entregárselo a la directora Fang.
Dámelo.
Si luego necesitas que le entregue algo,
solo avísame.
Después de todo, es mi trabajo.
No tienes que venir en persona.
Está bien.
Gracias.
No hay problema.
Bien hecho.
Se sonrojó.
No creo.
Debe ser por el calor.
Bien, hay progreso.
Te felicito.
[Ven al río, donde nos vimos antes]
La directora Fang me busca.
Me voy.
Zhao De.
Directora Fang.
¿Cómo has estado este tiempo?
Creo que bien.
No muy bien, ¿verdad?
Te he estado dejando de lado.
De hecho,
es cierto que cometiste un error,
pero no es un castigo.
Estaba esperando
a que arreglaras el desastre.
¿No te gusta decidir todo sola?
Escribir el informe de investigación,
ir a Chengdu a hacer investigación
y, además, sin previo aviso,
soltar una bomba en la reunión.
Entonces, ¿por qué esta vez
no decides sola
y me das una sorpresa?
Antes lo hacía
para poder vivir en Shanghái
y mantener una línea de principios.
Pero ahora lo que necesito es
integrarme al equipo
y resolver problemas junto a todos.
Hay progreso.
Y sí, eres distinta a los demás.
Gracias por el cumplido, directora.
¿Cuándo te felicité?
¿Te felicito
por tener pasión financiera
y principios profesionales?
¿Sabes que eres
impulsiva y tonta?
En el mundo laboral
hacen falta idiotas como tú,
decididas y sin miedo,
que sirvan de escudo.
¿Entiendes?
Por eso puedes quedarte aquí.
¿Captas?
Eres adorablemente tonta.
Construcciones e Inversiones Zhizhong
siempre ha querido librarse
del Grupo Hotelero Shanlifang
y del riesgo de fraude financiero.
Así que Li Yifei aprovechó tus palabras
para soltarlo todo.
Por supuesto,
Hejing también quiere deslindarse.
Pero estas dos empresas,
ya sea por antecedentes
o por la relación con Shanlifang,
son muy diferentes.
Por eso, hay muchas cosas
que Li Yifei puede hacer
y yo no puedo.
Antes de esto,
te dije
que no contaras
los problemas financieros
del Grupo Hotelero Shanlifang
a otras personas.
La idea era
mediar lo más posible
de manera privada
para resolver este asunto.
Y todo listo.
Pero tú lo sacaste a la luz directamente.
Tocaste
el avispero de intereses
del Grupo Shanlifang.
Muchos problemas vinieron después.
Ahora dime cómo vas a resolver esto.
¿Ya pensaste cómo resolverlo?
Esas cuentas desordenadas,
¿desde dónde y cómo se calculan?
Espero que puedas darme una respuesta.
Yo...
Directora Fang, yo...
¿Yo qué?
Causaste un problema enorme.
Y aún puedo dejarte quedarte.
¿Sabes por qué?
Porque tienes capacidades únicas
que otros no tienen.
Así que,
te lo repito, no te desperdicies.
No pierdas el rumbo
por culpa de Wang Ruohai.
Mantén la calma y confía en ti misma.
Directora Fang.
¿Puedo pedirle un favor?
¿Qué cosa?
Es que...
¿Puedo
dejar de ser asistente especial
del director Li?
¿Por qué?
Porque
quiero aprender de usted.
Puedes aprender de ambos al mismo tiempo.
El director Li te trata muy bien.
Pero debo recordarte
que aunque seas la asistente de Li Yifei,
sigues siendo empleada de Hejing.
En la guerra vale engañar
y matar con arma prestada.
Li Yifei debe ser experto en eso.
¿Qué cara es esa?
¿Está muy mal?
¿En serio?
- ¿Puedes dejarme concentrar?
- No, dilo.
Quédate callado un momento
y déjame analizar bien.
¿Cómo es que tu amigo te ayuda así?
Un documento tan importante,
claro que hay que entregárselo en persona.
No me digas que ni eso te atreves.
Tu informe de investigación
será una bomba contra Liao Jinshan,
de nivel nuclear, ¿entiendes?
¿Será que
siempre me estuvo utilizando?
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Muy bien,
hay progreso.
Terminamos cuando sea la hora.
Bueno.
Hola.
¿Es la Srta. Dang Yu?
Sí.
Perfecto, espere un momento.
¿Tú lo pediste?
No.
Aquí tiene, estas son sus flores.
Gracias.
Espere un momento,
el cliente también pidió
que lea la tarjeta.
No hace falta.
- No se puede.
- Oye.
- Escuchemos.
- Sí.
Es parte de mi trabajo.
Por favor, entienda.
Está bien.
Srta. Dang Yu,
eres el cielo,
eres la tierra,
eres la superestrella de mi corazón.
¿Ya está?
Hay una cosa más, mire.
Este gesto
también me pidió el cliente
que se lo mostrara.
Bien, entonces le deseo un día agradable.
Si está satisfecha con mi servicio,
recuerde dejarme una buena calificación.
Satisfecha, buena calificación.
Gracias.
Adiós.
Qué gracioso, ¿no?
No pasa nada, ríete si quieres.
Así que sí te atreves a reír, ¿eh?
Corre media hora más con peso.
Hola.
¿Usted es Nombre Malo Tras Horas?
Sí,
¿cómo sabe que soy yo?
[La chica que recibirá la comida
es la bartender cool]
Gracias.
Sr. Li.
Director Li.
¿Busca a Qian Fei?
Yo...
Ya salió del trabajo.
Vine a buscar algo.
Hasta mañana.
Bien.
Sale del trabajo con mucho entusiasmo.
[Grupo Hotelero Shanlifang]
[Sutong Express, estimado usuario]
[El pedido enviado a Shanghái
fue recibido por]
[Hermano Nombre Malo, gracias por usar
el servicio. Que tenga un buen día]
¿Hermano?
A ver.
Me siento mareada.
Mi presión...
Cariño.
- ¿Qué hacen con mi celular?
- Mi presión...
Anda a jugar con tu hermano.
Cariño, ven.
- ¿Qué le pasa a mi mamá?
- Se le subió la presión.
Están malinterpretando.
Papá, mamá.
Arrendadora, ya llegué.
¿Arrendadora?
¿Tantas actividades sociales tiene?
¿No habíamos quedado
en que estudiarías tranquila conmigo?
Ya llegué a casa
y tú, ¿dónde estás?
Qué aburrido estar solo en casa.
[Sala de reuniones]
En la guerra vale engañar
y matar con arma prestada.
Li Yifei debe ser experto en eso.
Qian Fei.
Si pudiste superar lo de Wang Ruohai,
¿por qué no puedes superar esto?
Tiene razón.
Solo el trabajo no te defraudará.
En este mundo no hay salvadores.
Solo tú puedes salvarte.
[Arrendadora, ¿por qué no vuelves?]
[Si no cierro con seguro,
temo por mi seguridad]
[¿Dónde estás?]
[Oye, arrendadora, di si sigues viva]
[Arrendadora, ¿te secuestraron?]
[Llamada de voz]
[Qian Fei]
[Presentación del plan
de organización de activos]
[Si no cierro con seguro,
temo por mi seguridad]
[¿Dónde estás?]
[Oye, arrendadora, di si sigues viva]
[Arrendadora, ¿te secuestraron?]
[Sala de reuniones]
[Presentación del plan
de organización de activos]
[Directora, hice una propuesta rápida]
[Plan de organización de activos
del Grupo Hotelero Shanlifang]
[Presentación del plan
de organización de activos]
[Directora, hice una propuesta rápida]
[Plan de organización de activos
del Grupo Hotelero Shanlifang]
[Eleva la eficiencia en dos tercios
y acelera el cierre]
[Espero discutirlo en la junta matutina]
[Presentación del plan
de organización de activos]
[Próximo episodio
El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
Cuéntame.
¿Por qué cambiaste de actitud
de repente?
El trabajo es como un campo de batalla.
Ser directa puede hacer
que otros te usen como arma.
¿Qué quieres decir?
Directora Fang.
Me gustaría hablar con usted
sobre mis responsabilidades laborales.
Ven.
Hace mucho que no nos vemos.